Repository: yurikaze1942/BrickRigs-JapaneseTranslateMod
Catalog: *.po
Languages: ja

# /BE6AAD34433EFFF6AAB4C3A055D2B811
source: Shift Down
ja: シフトダウン

# /18BB4D6C47E07538B9675CAA8028E9DB
source: Shift Up
ja: シフトアップ

# /603303D14327D1C5C0C7F6916F1C2A9C
source: Shirt
ja: シャツ

# /FDECCB1B44F24B8B2B89ECBC0AAAB400
source: Shirt
ja: シャツ

# /C62DA1574465F1977807E497AC41ED41
source: Sight
ja: サイト

# /68CFA41E4B66EC32850737BBE61EB4FF
source: Slomo Speed Down
ja: スローモーションスピードダウン

# /85D2D3B14892F2105937BDB04966C2F7
source: Slomo Speed Up
ja: スローモスピードアップ

# /8A49FDF242E76A1C92FCC59E486B598A
source: Slow Motion
ja: スローモーション

# /D7A2970C42F1A1D9691E7B9C49B17F50
source: Slow Motion
ja: スローモーション

# /422BB4F74E03EE74093DD2A34ACB8477
source: Sniper
ja: スナイパー

# /A173F72F4F502D59119DD0A5DD174D1A
source: Sniper Scope
ja: スナイパースコープ

# /12DEC8AB4D6D4B30F74E9E9B0809B561
source: Snowfall
ja: 降雪

# /26126AF64E055870A0C057A6807ED1FE
source: Space
ja: 宇宙

# /702D16514A6DC809F59E8797D4D7A8FA
source: Spawn Dummy
ja: ダミーを生成

# /16C3BF704313360193FF53A7D4B3BB57
source: Spawn Mode
ja: 生成モード

# /184D834047DC0F8AD3D7EEA50C362410
source: Spawn Vehicle
ja: 乗り物を生成

# /EFD74D01485984DB56B47B94120314BC
source: Spawn Vehicle
ja: 乗り物を生成

# /83B258404E1FD4903D593F9847F7A0A7
source: Spawn a new dummy in free cam
ja: フリーカメラに新しいダミーをスポーンする

# /1DFF05824265BED21B244386A936CBD7
source: Special
ja: 特殊スロット

# /A76D0DD14A34FE968492309BEE00880E
source: Special Weapon
ja: 特殊武器

# /835F1D98435570A85718DC9BD791D5EC
source: Spectating {0}
ja: {0}を観戦中

# /32D2D63546E1E417D34723AB08F7B414
source: Speed Axis
ja: 速度軸

# /68ABE07741A3E1B59B1A55ABE8A0089D
source: Speed Step
ja: スピードステップ

# /93487F99441BFE72AC386E95D01B2AC1
source: Speed Step
ja: スピードステップ

# /993825C44E43F35C51A8DB9B934D716D
source: Sprint
ja: ダッシュ

# /E304EBD64002226E7D8F75BC26A8DAA0
source: Stationary
ja: 固定式

# /0ECC142848542E39F12F1FBBE295DF59
source: Steel
ja: 鋼鉄

# /85A4496A419AE32867C0BA908F58510D
source: Steering
ja: ステアリング

# /BAB4F2474D39923C1217BC91E0FA53A2
source: Strobe
ja: ストロボ

# /12CC93CC4E39AC0A8BFC8FBB9131B257
source: Sunny
ja: 晴れ

# /1E3933794A648029B8A7969E11AF4ACA
source: Sunny and snowy
ja: 晴れたり雪が降ったり

# /46C6F91B457304B1D94A10A9561B1DF8
source: Sunny and wet
ja: 晴れて濡れている

# /62B5BA9449846A5DB32871BB70F7EAD3
source: Suppressor
ja: サプレッサー

# /E7923B2647EA91D7F720A386A78A7797
source: Switch the siren on or off
ja: サイレンをオンまたはオフに切り替えます

# /3705A2614B369FC33016349B4E5C9153
source: Switch to the next vacant seat
ja: 次の空席に切り替える

# /C05A64FF4AABC515E92660A33874B371
source: Switch to the previous vacant seat
ja: 前の空席に切り替える

# /EDC243C14AD65C140D69BDB31A203FA9
source: Teleport Player
ja: テレポートプレイヤー

# /8CD0F82A46A20E39156527896B947206
source: Teleport the player and their vehicle in front of the camera
ja: プレイヤーと乗り物をカメラの前にテレポートします

# /C98005A149654728FD54F8933F304746
source: Teleport to the next vehicle with a vacant seat
ja: 空席のある次の乗り物にテレポートします

# /0D3B083D41DAF8AAAE264C9DE3C75092
source: Teleport to the previous vehicle with a vacant seat
ja: 空席のある前の乗り物にテレポート

# /3A643C9342126E74CC4C4A95BF8908ED
source: Teleport youself and your vehicle to the nearest garage
ja: あなた自身とあなたの乗り物を最寄りのガレージにテレポートします

# /647780E14379426009A98AA64C089056
source: Tertiary
ja: 三次

# /90AC752F4A4AE0288520FBA8160E5661
source: The file has originally been created by user "{0}". You should ask for their permission before uploading a copy. Continue anyways?
ja: このファイルは元々ユーザー「{0}」によって作成されました。コピーをアップロードする前に、許可を求める必要があります。とにかく続けますか？

# /CB01239C4822ACFDE013EFB1A3EA1A33
source: There are unsaved changes, do you want to save them now?
ja: 未保存の変更があります。今すぐ保存しますか?

# /338B84FC4D941F44258154A667DE024A
source: Third interaction key
ja: 3 番目のインタラクション キー

# /45087C114585DF2048F78BABD86E3775
source: Throttle
ja: スロットル

# /C0B3CC1844D6FA02151D3991D8803B2B
source: Throw Item
ja: アイテムを投げる

# /1B2A467448896F047626218350D56612
source: Throw your carried item
ja: 持っていたアイテムを投げる

# /7211ACC04B4B006C6EDAC58F44BE9894
source: Thrusters
ja: スラスター

# /81E3194743C728CA3C740294C996E91A
source: Thunderstorm
ja: 雷雨

# /5925A4414D07DBD693F3D19AB45DF962
source: Tiger
ja: 虎

# /AAABFF654BDAF6992D4FD2B0A3EF1C7F
source: Toggle Mirror Mode
ja: ミラーモードの切り替え

# /16C5BE6E4CB7B545B4EA1B8203EB0A33
source: Toggle Projectile Camera
ja: 発射物カメラの切り替え

# /FD21D9804E212518EA33AB9A15F4FF55
source: Toggle Selection
ja: 選択の切り替え

# /8DC991A44133E672654BDB95134EF9DD
source: Toggle Siren
ja: サイレンの切り替え

# /DE7444224681A30A7EE885807DE73E9B
source: Toggle Transform Space
ja: 変換スペースの切り替え

# /7694781C4742B5A3F4F3D0AC2D3BC3CA
source: Toggle beacon lights
ja: ビーコンライトの切り替え

# /9D6BA52A458F1E53C1C3969C67000C12
source: Toggle between world and local space
ja: ワールド空間とローカル空間を切り替えます

# /730C751348CAE24A7BA55E8D6908D589
source: Toggle grid and connector snapping
ja: グリッドとコネクタのスナップを切り替えます

# /67F7A68B4B6B87376C810381C3A34C70
source: Toggle lights
ja: ライトの切り替え

# /440677704C380B54F92560AF497576B3
source: Toggle operation (or alt) mode, some vehicles use this for additional input
ja: 操作 (または alt) モードを切り替えます。一部の乗り物は追加の入力にこれを使用します

# /C510F37241D61E2D56EBB880B1CD77B4
source: Toggle warning/hazard lights
ja: 警告灯/ハザードランプを切り替えます

# /04F73246417EB3E21417DF9DDA0D52C1
source: Toggle your Bobs invincibility state
ja: ボブの無敵状態を切り替える

# /3794F3F54192512E14793D88A0607883
source: Toggle your vehicle invincibility state
ja: 乗り物の無敵状態を切り替える

# /D0C596B445D63EA7A24B7A85A6D3A619
source: Tools
ja: ツール

# /4BF2D62B4F2A3572A2A6D3948FC4EBAF
source: Traction Plate
ja: チェッカープレート

# /12464EB745E2170FF3716F99915615AC
source: Transmission Mode
ja: 送信モード

# /8F31AA5A4D0B2533EDA894A00A8833AB
source: Truck
ja: トラック

# /5EE4025F49C05476281D6FA327319E43
source: Tungsten
ja: タングステン

# /62EA46604DCB8BDCBA617AACAE1D582B
source: US Siren
ja: USサイレン

# /59D0C1BD42053A67028A2AB746C2A902
source: Unbound
ja: 割り当てなし

# /2A52711A4647F95405BC218917EE2D05
source: Uncategorized
ja: 未分類

# /A56595A4448108D4A92677BC6530B514
source: Undo
ja: 元に戻す

# /2B66981F4C2FACB1281D93831B82B7B3
source: Unhide All
ja: すべて再表示

# /E1FC96164BB221AD576917B96B3FC446
source: Unsaved
ja: 未保存

# /ACCA46F74A813910B5F2269F70C6CDD8
source: Upload
ja: アップロード

# /D86A57224B619EDCAF499BBCE936DAA2
source: Upload As
ja: 名前を付けてアップロード

# /7C096AD544EF27E44DFA4DB7FA89E483
source: Upload a new creation to the Workshop or overwrite an existing one
ja: 新しい作品をワークショップにアップロードするか、既存のものを上書きします

# /FE4139A44F100A74D8E4879DBB5A8235
source: Upload a new creation to the Workshop or update it
ja: 新しい作品をワークショップにアップロードするか、更新します

# /219A4A374A78CFF3AB81BAA9164F699C
source: Used for aircraft pitch input for example
ja: 航空機のピッチ入力などに使用されます

# /01127E0C48967E5355D53393926454F0
source: Used for aircraft yaw input for example
ja: 航空機のヨー入力などに使用されます

# /4B78462741BF3A44012053A5B2906207
source: Used to interact with winches etc.
ja: ウインチなどとのやり取りに使用します。

# /4C1E9A98489E3FD3F71D188EC52A1066
source: User Interface
ja: ユーザーインターフェース

# /8644856E4FDCB9BD360AEDA0F142B901
source: Vehicle
ja: 乗り物

# /AF25AD9C4B6FDF8B01DBB8A479517E35
source: Vehicle
ja: 乗り物

# /39A3D4704B0E8EC8B66993919C80475A
source: Vehicle Advanced
ja: ビークルアドバンスト

# /57BF4285419FCE95C6439DB72EC71127
source: Vehicle Editor
ja: 乗り物エディター

# /86290D90480C769C0C084290B75424EE
source: Vehicle Invincible
ja: 乗り物の無敵化

# /22EC823F4C55693BB9AB758072233480
source: Version {0}
ja: バージョン {0}

# /B2DF7EE14E5FD3046352FAB850D1CB61
source: Vertical View
ja: 垂直方向のビュー

# /30EC1D51407B54E8739FBC857D0DD526
source: View Mode
ja: ビューモード

# /8278BA21416CACE78F6EDEBF13227F10
source: View Vehicle in Workshop
ja: ワークショップで乗り物を見る

# /530DF77E41FE684A26ED06B595EFD045
source: Walk
ja: 歩く

# /63F389BB42CACE571DED71AC1B5CFB1B
source: Walk
ja: 歩く

# /FA352BF549B04E034F78AE97C03DDD48
source: When activated the camera fill follow fired projectiles
ja: アクティブ化すると、カメラは発射された発射体を追跡します

# /F9F6A09B49E51CD7F7D72C9302D5045B
source: Windows
ja: 窓

# /C27C32124D5B68136194E7917C309AE5
source: Yaw
ja: ヨー

# /84DD8067480D27EDDB1404B7C22636EA
source: Zombie Survival
ja: ゾンビサバイバル

# /72E610B444A16E63534EC8B1E93A0CBD
source: Zombies
ja: ゾンビ

# /6DD15EAF45A4D84801B2C991B2736F4F
source: Zoom Axis
ja: ズーム軸

# /A6CBC8464BE788AA1A87C1AFF2F7F6BF
source: Zoom Step
ja: ズームステップ

# /BD34E7F14D0A97BC26653F8766480C78
source: Zoom Step
ja: ズームステップ

# /B5C09D62488D3D14152C888B9AAE0DA6
source: {0} Hidden
ja: {0} 非表示

# /1355090C4EB0D7E9C0D0E38566AEBAA8
source: {0} with fluid dynamics
ja: {0} 個の空力/浮力

# /33C73DAB42606C301A0B7997C0BE94F0
source: {0} won the match!
ja: {0} が試合に勝ちました!

# AAMethod/None
source: Off
ja: オフ

# ActuatorMode/Accumulated
source: Accumulated
ja: 蓄積された

# ActuatorMode/Cycle
source: Cycle
ja: 繰り返し

# ActuatorMode/PhysicsDriven
source: Physics Driven
ja: 物理学駆動

# ActuatorMode/Seeking
source: Seeking
ja: 首振り

# ActuatorMode/Spring
source: Spring
ja: バネ

# ActuatorMode/Static
source: Static
ja: 静的

# AmmoType/HighExplosive
source: Explosive
ja: 爆発物

# AmmoType/TargetSeeking
source: Heat Seeking
ja: 熱源探知

# AmmoType/Incendiary
source: Incendiary
ja: 焼夷性

# AmmoType/Guided
source: Laser Guided
ja: レーザー誘導

# AmmoType/Default
source: Standard
ja: 標準

# BrickEditor/BasicCategory
source: Basic
ja: 基本

# BrickEditor/NoSelection
source: Nothing Selected
ja: 何も選択されていません

# BrickEditor/CannotUpdateFileFromOtherAuthor
source: The item ID is associated with a different user. Use 'Upload As' and manually select the item to update on your Workshop to fix this.
ja: アイテム ID は別のユーザーに関連付けられています。この問題を修正するには、「名前を付けてアップロード」を使用し、ワークショップで更新するアイテムを手動で選択します。

# BrickEditor/CannotUploadWithModdedBricks
source: You are not allowed to upload creations with modded bricks.
ja: アイテム ID は別のユーザーに関連付けられています。この問題を修正するには、「名前を付けてアップロード」を使用し、ワークショップで更新するアイテムを手動で選択します。

# BrickEditor/ElementsInFilterFormat
source: {0} Elements
ja: {0} 要素

# BrickProperties/bFlapAccumulateInput
source: Accumulate Angle
ja: 角度の累積

# BrickProperties/bAccumulated
source: Accumulate Input
ja: 入力を蓄積する

# BrickProperties/PowerInputChannel
source: Activation Input
ja: アクティベーション入力

# BrickProperties/AdvancedCategory
source: Advanced
ja: 高度な

# BrickProperties/BrickMaterialDesc
source: Affects appearance and physical properties
ja: 外観と物理的特性に影響を与える

# BrickProperties/AllowDifferentMods
source: Allows different Mods
ja: さまざまな Mod を許可します

# BrickProperties/AmmoType
source: Ammunition
ja: 弾薬

# BrickProperties/Author
source: Author
ja: 著者

# BrickProperties/AutoHoverInputChannel
source: Auto Hover
ja: オートホバー

# BrickProperties/BrakeCategory
source: Brake
ja: ブレーキ

# BrickProperties/BrakeInputChannel
source: Brake Input Channel
ja: ブレーキ入力チャンネル

# BrickProperties/BrakeStrength
source: Brake Strength
ja: ブレーキの強さ

# BrickProperties/Brightness
source: Brightness
ja: 輝度

# BrickProperties/bCanDisableSteering
source: Can Disable Steering
ja: ステアリングを無効にすることができます

# BrickProperties/bCanInvertSteering
source: Can Invert Steering
ja: 反転ステアリング可能

# BrickProperties/BrickColor
source: Color
ja: 色

# BrickProperties/ConnectorSpacing
source: Connector Spacing
ja: コネクタの間隔

# BrickProperties/MaxContraction
source: Contraction Limit
ja: 収縮限界

# BrickProperties/OutputChannelChildren
source: Controlled Input Channels (Read Only)
ja: 制御された入力チャンネル (読み取り専用)

# BrickProperties/CouplingMode
source: Coupling Mode
ja: カップリングモード

# BrickProperties/CreationDate
source: Created
ja: 作成されました

# BrickProperties/SwitchName
source: Custom Name
ja: カスタム名

# BrickProperties/IsDedicated
source: Dedicated Server
ja: 専用サーバー

# BrickProperties/Description
source: Description
ja: 説明

# BrickProperties/VotesDown
source: Dislikes
ja: 嫌い

# BrickProperties/DisplayColor
source: Display Color
ja: 表示色

# BrickProperties/DriveCategory
source: Drive
ja: ドライブ

# BrickProperties/IsDriverSeat
source: Driver Seat
ja: 運転席

# BrickProperties/KickDuration
source: Duration
ja: 間隔

# BrickProperties/EnabledInputChannel
source: Enable Input Channel
ja: 入力チャンネルを有効にする

# BrickProperties/OwningSeat
source: Exclusive Seat
ja: 専用シート

# BrickProperties/ExitLocation
source: Exit Location
ja: 出口の場所

# BrickProperties/MaxExpansion
source: Extension Limit
ja: 延長制限

# BrickProperties/FilterCategory
source: Filter
ja: フィルター

# BrickProperties/FlapInputScale
source: Flap Speed
ja: フラップ速度

# BrickProperties/FlashSequence
source: Flash Pattern
ja: フラッシュパターン

# BrickProperties/bGenerateLift
source: Fluid Dynamic Surface
ja: 空力

# BrickProperties/Font
source: Font
ja: フォント

# BrickProperties/FontSize
source: Font Size
ja: フォントサイズ

# BrickProperties/NumFractionalDigits
source: Fractional Digits
ja: 小数桁

# BrickProperties/FuelType
source: Fuel
ja: 燃料

# BrickProperties/GameMode
source: Game Mode
ja: ゲームモード

# BrickProperties/GearRatioScale
source: Gear Reduction
ja: 減速機

# BrickProperties/GenerateLiftDesc
source: Generates lift and drag if enabled, use sparingly because it affects performance
ja: 有効にすると揚力と抗力が生成されます。パフォーマンスに影響するため、使用は控えめにしてください

# BrickProperties/bHasBrake
source: Has Brake
ja: ブレーキあり

# BrickProperties/bHasHandBrake
source: Has Hand Brake
ja: ハンドブレーキあり

# BrickProperties/HornPitch
source: Horn Pitch
ja: 警笛のピッチ

# BrickProperties/OwningSeatDesc
source: If set the camera can only be used from this seat
ja: 設定すると、この座席からのみカメラを使用できます

# BrickProperties/InputChannelDesc
source: If this channel is enabled, it will drive the switch value instead of interaction
ja: このチャネルが有効な場合、インタラクションの代わりにスイッチ値を駆動します

# BrickProperties/Image
source: Image
ja: 画像

# BrickProperties/ImageColor
source: Image Color
ja: 画像の色

# BrickProperties/InputChannelA
source: Input A
ja: 入力A

# BrickProperties/InputChannelB
source: Input B
ja: 入力B

# BrickProperties/InputChannel
source: Input Channel
ja: 入力チャンネル

# BrickProperties/InputScale
source: Input Scale
ja: 入力スケール

# BrickProperties/InputAxis
source: Input Type
ja: 入力タイプ

# BrickProperties/bInvertDrive
source: Invert Direction
ja: 方向を反転

# BrickProperties/bInvertTankSteering
source: Invert Tank Steering
ja: 戦車ステアリングを反転

# BrickProperties/bDriven
source: Is Driven
ja: 駆動輪

# BrickProperties/KickTime
source: Kicked
ja: キックされた

# BrickProperties/Level
source: Level
ja: レベル

# BrickProperties/LightConeAngle
source: Light Cone Angle
ja: ライトコーンアングル

# BrickProperties/LightDirection
source: Light Direction
ja: 光の方向

# BrickProperties/VotesUp
source: Likes
ja: いいね

# BrickProperties/ActuatorLimitsCategory
source: Limits
ja: 限界

# BrickProperties/Location
source: Location
ja: 位置

# BrickProperties/BrickMaterial
source: Material
ja: 材料

# BrickProperties/MaxAngle
source: Max Angle
ja: 最大角度

# BrickProperties/MaxIn
source: Max In
ja: マックスイン

# BrickProperties/MaxOut
source: Max Out
ja: マックスアウト

# BrickProperties/MinAngle
source: Min Angle
ja: 最小角度

# BrickProperties/MinIn
source: Min In
ja: ミンイン

# BrickProperties/MinOut
source: Min Out
ja: 最小アウト

# BrickProperties/ActuatorMode
source: Mode
ja: モード

# BrickProperties/MathOperation
source: Operation
ja: 手術

# BrickProperties/OutlineThickness
source: Outline Thickness
ja: 外形の太さ

# BrickProperties/OutputChannel
source: Output Channel
ja: 出力チャンネル

# BrickProperties/IsPasswordProtected
source: Password Protected
ja: パスワードで保護されています

# BrickProperties/BrickPattern
source: Pattern
ja: パターン

# BrickProperties/PitchInputChannel
source: Pitch Input
ja: ピッチ入力

# BrickProperties/PlayerId
source: Player
ja: プレーヤー

# BrickProperties/bSearchPrivateServers
source: Private Servers
ja: プライベートサーバー

# BrickProperties/bReturnToZero
source: Reset when Disabled
ja: 無効時にリセット

# BrickProperties/ReturnToZero
source: Return to Zero
ja: ゼロに戻る

# BrickProperties/RollInputChannel
source: Roll Input
ja: ロール入力

# BrickProperties/Rotation
source: Rotation
ja: 回転

# BrickProperties/SearchText
source: Search
ja: 検索

# BrickProperties/TraceMask
source: Sensor Mask
ja: センサーマスク

# BrickProperties/SensorType
source: Sensor Type
ja: センサーの種類

# BrickProperties/AverageFrameRate
source: Server Tick Rate
ja: サーバーティックレート

# BrickProperties/SearchSessionType
source: Server Type
ja: サーバーの種類

# BrickProperties/bSearchServersWithDifferentMods
source: Servers with different Mods
ja: 違うModを導入しているサーバー

# BrickProperties/NextMatchSettings
source: Settings
ja: 設定

# BrickProperties/SirenType
source: Siren Type
ja: サイレンの種類

# BrickProperties/BrickSize
source: Size
ja: サイズ

# BrickProperties/SmokeColor
source: Smoke Color
ja: スモークカラー

# BrickProperties/SpawnScale
source: Smoke Density
ja: 煙の密度

# BrickProperties/SortMethod
source: Sort by
ja: 並べ替え

# BrickProperties/SourceBricks
source: Source
ja: ソース

# BrickProperties/SpeedFactor
source: Speed
ja: スピード

# BrickProperties/NoFlashSequence
source: Static
ja: 静的

# BrickProperties/SteeringCategory
source: Steering
ja: ステアリング

# BrickProperties/SteeringAngle
source: Steering Angle
ja: ステアリング角度

# BrickProperties/SteeringInputChannel
source: Steering Input Channel
ja: ステアリング入力チャンネル

# BrickProperties/SteeringSpeed
source: Steering Speed
ja: ステアリング速度

# BrickProperties/SpringStiffness
source: Stiffness
ja: 剛性

# BrickProperties/SuspensionCategory
source: Suspension
ja: サスペンション

# BrickProperties/SuspensionDamping
source: Suspension Damping
ja: サスペンションダンピング

# BrickProperties/SuspensionLength
source: Suspension Length
ja: サスペンションの長さ

# BrickProperties/SuspensionStiffness
source: Suspension Stiffness
ja: サスペンションの剛性

# BrickProperties/UGCTags
source: Tags
ja: タグ

# BrickProperties/bTankDrive
source: Tank Steering
ja: 履帯ステアリング

# BrickProperties/Text
source: Text
ja: テキスト

# BrickProperties/TextColor
source: Text Color
ja: 文字の色

# BrickProperties/AutoHoverInputChannelDesc
source: The engine will try to keep the helicopter level while this channel is > 0.5
ja: このチャンネルが 0.5 以上である間、エンジンはヘリコプターを水平に保とうとします

# BrickProperties/EnabledInputChannelDesc
source: The sensor will update its output value while this channel is > 0.5
ja: このチャンネルが 0.5 以上である間、センサーは出力値を更新します

# BrickProperties/OutputChannelChildrenDesc
source: This cannot be modified! Lists other bricks which have an input channel referencing this brick
ja: これは変更できません。このブリックを参照する入力チャネルを持つ他のブリックをリストします

# BrickProperties/ThrottleInputChannel
source: Throttle Input
ja: スロットル入力

# BrickProperties/MinutesPlayedWeek
source: Time played (last 7 days)
ja: プレイ時間 (過去 7 日間)

# BrickProperties/MinutesPlayedTotal
source: Time played (total)
ja: プレイ時間（合計）

# BrickProperties/TirePressureRatio
source: Tire Pressure
ja: タイヤ空気圧

# BrickProperties/Title
source: Title
ja: タイトル

# BrickProperties/EditorMoveTransformCategory
source: Transform
ja: 変身

# BrickProperties/LastUpdateDate
source: Updated
ja: 更新されました

# BrickProperties/UseExitLocation
source: Use Custom Exit Location
ja: カスタム出口位置を使用する

# BrickProperties/Value
source: Value
ja: 値

# BrickProperties/WorkshopVisibility
source: Visibility
ja: 可視性

# BrickProperties/WheelDiameter
source: Wheel Diameter
ja: 車輪径

# BrickProperties/WheelWidth
source: Wheel Width
ja: ホイール幅

# BrickProperties/WinchSpeed
source: Winch Speed
ja: ウインチ速度

# BrickProperties/YawInputChannel
source: Yaw Input
ja: ヨー入力

# BrickProps/UGCType
source: Category
ja: カテゴリ

# BrickProps/IdlerWheels
source: Idler Wheels
ja: アイドラーホイール

# BrickProps/SearchText
source: Search
ja: 検索

# BrickProps/IdlerWheelsDesc
source: Select wheels to wrap the track around in clockwise direction.
ja: 時計回りにトラックを巻き付けるホイールを選択します。

# BrickProps/bShowLegacyItems
source: Show Legacy Items
ja: レガシーアイテムを表示

# BrickProps/SortMethod
source: Sort by
ja: 並べ替え

# BrickProps/UGCTags
source: Tags
ja: タグ

# BrickProps/TrackColor
source: Track Color
ja: トラックの色

# BrickProps/bUpdateDescription
source: Update Description
ja: アップデートの説明

# BrickProps/bUpdateThumbnail
source: Update Thumbnail
ja: サムネイルを更新

# BrickProps/bUpdateTitle
source: Update Title
ja: タイトルを更新

# Bricks/Actuator
source: Actuator
ja: アクチュエーター

# Bricks/ReceiverDescription
source: Allows controlling parts of the vehicle that are not connected to the driver seat
ja: 運転席に接続されていない乗り物の部分を制御できるようにします

# Bricks/Antenna
source: Antenna
ja: アンテナ

# Bricks/Arch
source: Arch
ja: アーチ

# Bricks/WheelDescription
source: Attaches to axles
ja: 車軸に取り付けます

# Bricks/RotorDescription
source: Attaches to helicopter engines
ja: ヘリコプターのエンジンに取り付けます

# Bricks/CouplingDescription
source: Attaches two parts with a loose connection
ja: 2 つのパーツを接続が緩く接続している

# Bricks/AutoFireMode
source: Automatic
ja: 自動

# Bricks/Axle
source: Axle
ja: 車軸

# Bricks/Barrel
source: Barrel
ja: バレル

# Bricks/BarrelDescription
source: Barrels can increase the range and precision of guns
ja: バレルは銃の射程と精度を向上させることができます

# Bricks/RotorBlade
source: Blade
ja: ブレード

# Bricks/BladeHolder
source: Blade Holder
ja: ブレードホルダー

# Bricks/Brick
source: Brick
ja: ブレードホルダー

# Bricks/Bumper
source: Bumper
ja: バンパー

# Bricks/ThrusterDescription
source: Burns fuel to generate thrust
ja: 燃料を燃焼させて推力を発生させる

# Bricks/Camera
source: Camera
ja: カメラ

# Bricks/WheelHubDescription
source: Can be used to build custom wheels or other spinny things
ja: カスタムホイールやその他のスピニーなものを構築するために使用できます

# Bricks/FlapDescription
source: Can be used to steer vehicles in air or water
ja: 空中または水中で乗り物を操縦するために使用可能

# Bricks/TurbineDescription
source: Combine this engine with a rotor and blades to build a helicopter
ja: このエンジンとローターやブレードを組み合わせてヘリコプターを組み立てます

# Bricks/Compressor
source: Compressor
ja: コンプレッサー

# Bricks/Cone
source: Cone
ja: 円錐

# Bricks/ActuatorDescription
source: Connects to an actuator counterpart to apply force or torque
ja: 対応するアクチュエータに接続して力またはトルクを加えます

# Bricks/Coupling
source: Coupling
ja: カップリング

# Bricks/ScalableDescription
source: Customizable size and connector spacing
ja: カスタマイズ可能なサイズとコネクタ間隔

# Bricks/Cylinder
source: Cylinder
ja: シリンダー

# Bricks/Detonator
source: Detonator
ja: 起爆装置

# Bricks/Display
source: Display
ja: ディスプレイ

# Bricks/TextBrickDescription
source: Displays customizable text
ja: カスタマイズ可能なテキストを表示します

# Bricks/DisplayDescription
source: Displays the value of an output channel
ja: 出力チャンネルの値を表示します

# Bricks/MathBrickDescription
source: Does mathematical operations on one or two inputs
ja: 1 つまたは 2 つの入力に対して数学的演算を実行します

# Bricks/Door
source: Door
ja: ドア

# Bricks/MotorDescription
source: Drives wheels, propellers and other spinny objects
ja: 車輪、プロペラ、その他の回転物体を駆動します

# Bricks/ExhaustDescription
source: Emits customizable smoke
ja: カスタマイズ可能な煙を放出します

# Bricks/Exhaust
source: Exhaust
ja: 排気

# Bricks/DetonatorDescription
source: Explodes connected fuel tanks when activated, can also be used to detach parts
ja: 作動すると接続された燃料タンクが爆発し、パーツの取り外しにも使用可能

# Bricks/GunFireMode
source: Fire Mode
ja: ファイアモード

# Bricks/GunDescription
source: Fires bullets
ja: 弾丸を発射する

# Bricks/LauncherDescription
source: Fires missiles
ja: ミサイルを発射する

# Bricks/Flamethrower
source: Flamethrower
ja: 火炎放射器

# Bricks/Flap
source: Flap
ja: フラップ

# Bricks/Flare
source: Flares
ja: フレア

# Bricks/Float
source: Float
ja: フロート

# Bricks/FloatDescription
source: Floats on water
ja: 水に浮かびます

# Bricks/FuelTank
source: Fuel Tank
ja: 燃料タンク

# Bricks/RotorBladeDescription
source: Generates lift in combination with a helicopter engine and rotor
ja: ヘリコプターのエンジンとローターと組み合わせて揚力を発生

# Bricks/PropellerDescription
source: Generates thrust when spinning quickly, attaches to an axle and requires a motor
ja: 高速回転時に推力を発生し、車軸に取り付けられ、モーターが必要です

# Bricks/TargetMarkerDescription
source: Gives a 360� field of vision and shows the predicted impact points of guns
ja: 360 度の視野を提供し、銃の予測着弾点を表示します

# Bricks/LightDescription
source: Glows and emits light
ja: 光る

# Bricks/Grille
source: Grille
ja: グリル

# Bricks/Gun
source: Gun
ja: 武装

# Bricks/Handle
source: Handle
ja: ハンドル

# Bricks/Turbine
source: Helicopter Engine
ja: ヘリコプターのエンジン

# Bricks/Hemisphere
source: Hemisphere
ja: 半球

# Bricks/IdlerWheel
source: Idler Wheel
ja: アイドラーホイール

# Bricks/ImageBrick
source: Image Brick
ja: イメージブリック

# Bricks/CompressorDescription
source: Increases the power of engines
ja: エンジンの出力を向上させます

# Bricks/BladeHolderDescription
source: Interface between blades and the large rotor
ja: ブレードと大型ローター間のインターフェース

# Bricks/Launcher
source: Launcher
ja: ランチャー

# Bricks/Ledge
source: Ledge
ja: レッジ

# Bricks/Light
source: Light Brick
ja: ライトブリック

# Bricks/MathBrick
source: Math Brick
ja: 計算ブロック
